私  とうとう見つけたんだ  やりたいこと！
我终于找到了自己想做的事情！
プリキュアになって
我要成为Precure
ココの願いを  叶えてあげるんだ！
帮可可实现梦想！
早くりんちゃんに話したい
好想快点告诉玲啊
おはよう  のぞみ！
望  早啊！
早いね  珍しい！
很少见你这么早到呢！
りんちゃんに  一刻も早く話したくて
因为有些事想快点告诉你嘛
見て
你看
じゃ～ん！
锵~！
腕時計  買ってもらったの？
手表啊 你自己买的？
かわいいじゃん
挺可爱的嘛
ノーノー  これは  腕時計じゃありません！
No No 这不是手表！
じゃあ  何？
那 这是什么？
実はね
其实啊
なんと  これで  変身できちゃうの！
这个东西可以用来变身哦！
...そっか？
...是吗？
それで 「 へ～んし～ん！」
像这样的 “变——身——！”
って  変身して
然后你就变身了
悪い奴らと  戦っちゃったり  なんかして？
接着跟坏人战斗吗？
そうそう！
是啊是啊！
ねえ  一緒にやろう？
要一起来吗？
アハハハ...
哈哈哈哈哈...
ねえ？
来嘛？
さっ  乗るよ
车来了 走吧
えっ？ちょっと！
欸？等等我呀！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
りんちゃん  ホントなんだってば
玲 我说的是真的
はいはい  後でね
好 好 晚点再说
カッコいい~！
好帅啊~！
小小田  浩史
突然ですが
虽然有点突然
小小田：“小小田”在日语中读作 ”kokoda“ ，与 ”我是可可“谐音
今日から  臨時で  このクラスの担任になる
从今天开始 由我担任你们的临时班主任
小々田といいます
我叫小小田
ええっ？！
欸欸？！
なんで？どうして  ココが先生に？
怎么回事？可可怎么变成老师了？
何かあった時のために
我想 要是有什么情况的话
のぞみの近くにいた方が  いいと思ってね
有我在你身边可能会好一点吧
えっ？私のため？
咦？是为了我？
ココ  もしかして  私のことが...
难道可可你对我...
ちっ 違う！
不 不是！
そういう意味のことじゃなくて！
我没有那个意思！
もっ  照れちゃって~
哎呀 你都开始害羞了~
初めから  そう言えばいいのに~
你早点说清楚不就好了嘛~
違う  プリキュアのためだ
没有啊 我只是为了Precure的事才——
プリキュア？
Precure？
りんちゃん
玲
ちょうどよかった
你来得正好
のぞみ...何してんの？
望...你在干什么呢？
りんちゃん  一緒にプリキュアやろ？
玲 和我一起做Precure吧？
...はっ？
...啥？
热情满满的Cure Rouge！
このドリームコレットがあれば  どんな願い事も  叶えることができるんだ
有这个梦想圣典的话 什么愿望都能实现
本当に  どんな願いでも  かなうの？
真的是什么愿望都可以吗？
ああ
是啊
宿題を  一瞬で片付けて  っていう願いもOK？
想在一瞬间写完作业也可以吗？
それは  自分でやれ
你倒是自己做啊
このドリームコレットは  完全な状態じゃないから  まだ  願いを叶えることはできないんだ
这梦想圣典现在还不完整 所以还不能实现愿望
それより  最大の問題は  ナイトメアだ
而且 最大的问题是噩梦集团
ナイトメア？
噩梦集团？
Bunbee
本当ですよ  ブンビーさん！
我说的都是真的 本平先生！
あれは  間違いなく  ドリームコレットです！
那东西肯定是梦想圣典 不会错的！
Girinma
それが本当なら  大手柄だよ  ギリンマ君
如果你说的是真的 那可是大功一件啊 格利玛
昇進するかもしないかも
你也许能升职呢
昇進？ってことは  いよいよ  わたくしも  幹部会議に出られるんですね？
升职？也就是说 我终于也能参加干部会议了？
っで  ドリームコレットは？
那么 梦想圣典在哪呢？
やっ
呃
それは...その…
这...这个...
おや？ 今  ドリームコレット見つけたって  言ったよね？
怎么？你刚才不是说找到梦想圣典了吗？
なのに  持ってないわけ？
那为什么没有带来？
うっ...もちろん  手に入れようとしました
我...我当然是打算带过来的
しかし  プリキュアという者が  妨害を...
但是 有个叫什么Precure的碍了我的事...
おっとっと！
行了！
言いわけは  いいわけよ
借口 都是借口
Despariah
我々のプロジェクトは  偉大なるデスパライア様の  とうとい願いを叶えること
别忘了 我们的任务是帮助伟大的狄丝帕莱娅大人实现夙愿
そのために  我々は存在している
我们就是为此而存在的
それに...
而且...
ナイトメアのメンバーは  キミだけじゃないんだよ
噩梦集团的成员可不只有你一个
キミの他にも  行きたがってる者達は  たくさんいるんだ
能代替你的人可多得很
ブンビーさん！
本平先生！
ドリームコレットを見つけたのは  わたくしです！
发现梦想圣典的人是我！
最後まで  やらせてください！
请让我做到最后吧！
起きてください！
求您别装睡好吗！
今度は  結果を出したまえ
这次我要看到成果
は  はっ！
遵 遵命！
ナイトメアの連中は  目的のためなら  手段を選ばない
噩梦集团的那些人 为达目的不择手段
奴らは  ドリームコレットを手に入れようとして
他们为了得到梦想圣典
僕のふるさと  パルミエ王国を  国ごと滅ぼしてしまったんだ...
毁掉了我的故乡 帕鲁米埃王国...
ひどい...
好过分...
僕達は  ドリームコレットを守るのが  精一杯だった...
我们为了保护梦想圣典已经竭尽了全力...
だから僕は  ドリームコレットの力で  パルミエ王国を甦らせたいんだ
所以 我们需要借助梦想圣典的力量 让帕鲁米埃王国复苏
分かった
我知道了
ココの願いを叶えるために  私  頑張るね！
为了你的愿望 我会努力的！
そんな安うけ合いして
别说得那么轻巧
そもそも  パルミエ王国って どこ？聞いたことないけど
再说了 帕鲁米埃王国又是什么地方？从来没听过
キミ達の住む  この世界とは  別の世界にあった国だよ
它是一个不同于你们所生活的这个世界的 另一个世界里的王国
はあ？
哈？
じゃあ  先生は  別の世界から来たってこと？
那 老师的意思是 你是从别的世界来的咯？
大当たり！さすがりんちゃん  話が早いよ
答对了！不愧是玲 一说就懂
ナイトメアに  ドリームコレットを奪われたら  大変なことになる
要是梦想圣典被噩梦集团的人抢走就糟糕了
これを  奴らから守るには  5人のプリキュアの力が  必要なんだ
要保护它的话 五位Precure的力量是不可或缺的
OK  5人ね
OK 五个人是吧
すぐ集めるから  任せて  ね？
交给我吧 很快就能找齐的 对吧？
...りんちゃん  どうしたの？
...怎么了 玲？
あんた  こんな話  信じてるの？
你相信这些话吗？
だって  本当のことだもん
但是 都是真的呀
見てて  とりあえず  変身してみせるから
眼见为实 我先变个身给你看吧
のぞみ  むやみに変身は...
望 不要随便变...
大丈夫？
没事吧？
な  何するココ？！
你 你干嘛？！
危ないじゃない！計画が  台なしになるとこだった！
太危险了！你差点就坏了我的计划！
計画？
计划？
そう
对
ファーストキスは  雪の降る  クリスマスの夜
我的初吻应该要在下雪的圣诞夜
ステキな彼と  ツリーの下で...
和超赞的那个他 在圣诞树下...
そう決めてるの！
我已经这么决定了！
彼もいないのにココ？
你哪来的男朋友？
うっ  うるさいわね！
好 好烦啊你！
いいじゃないの！
想一下又不会少块肉！
ココだって  夢があるでしょう？
可可不是也有梦想吗？
そんなのと一緒にしないで欲しいココ！
不要把我的梦想和你那种事混为一谈啊！
「そんなのと」はなによ！
“那种事” 是什么意思嘛！
うるさ～い！
别吵啦——！
...はい
...好
本物だ...
是真的啊...
ってことは  今までの話  マジホントなわけ
所以 刚才说的那些话 也都是真的
そうだよ  だから  りんちゃんも  プリキュアになるの
是啊 所以玲也要做Precure
決定！
就这么决定了！
悪いけど  パス
抱歉 我不干
えっ？！
欸？！
なんで？
为什么？
用事あるから  じゃあね
我有其他事要忙的 再见
もう  りんちゃんってば...
玲真是的...
無理もないココ
不能强求啊
いきなりこんな話を信じろって言われても  難しいココ
要她一下子就接受 不太现实
はあ...
唉...
水無月先輩！
水无月学姐！
秋元先輩！
秋元学姐！
夢原のぞみさん  いるかしら？
梦原望同学在吗？
ああ  いませんけど
啊 她现在不在
のぞみに  何か用ですか？
找望有什么事吗？
いないのなら  いいの  また  出直してきますから
不在的话就算了 我们会再来的
失礼
打扰了
どうして  あの2人が...？
为什么她们两个会...？
どう考えても  説明がつかないわ
实在是无法解释
図書館が  めちゃくちゃになっていたのに
图书馆明明被搞得乱七八糟
しばらく後には  元どおりになっていた
但没过多久后 一切又恢复原样了
何事もなかったかのように
就像什么都没发生过一样
あの子が  何か知ってるなら  聞き出さなきゃ
她肯定知道点什么 必须问个清楚
そうね  楽しみだわ
嗯 真令人期待呀
楽しみ？
期待？
私達の想像をこえた何かが  この学園で起こっている
这间学校里 现在正发生一些我们无法想象的事情啊
そう考えると  ワクワクするわ
想想就让人兴奋呢
...物好きね
...你很好事啊
好奇心旺盛と  言ってちょうだい
这叫好奇心旺盛啦
痛いよ
好疼啊
考えなしに  行きたい方へ行って...
这人做事就总是不过脑子...
迷子になって  転んで  泣いて...
然后就老是弄得迷路 摔倒 哭出来...
昔から  ろくな目に  あわなかったくせに
从以前开始 就没遇上几件像样的事
でも  張り切ってるみたいだし  あれで  結構頑固だし
但她看起来很坚决 还很顽固
どうしよう...
这可怎么办啊...
悩み事かい？
你是有什么烦恼吗？
えっ？
欸？
ああ...うん
啊...算是吧
友達が  変なことに  首をつっこんでるみたいで  心配で
我的朋友好像卷进了奇怪的事情里 我有点担心
ほお？
哦？
キミは  おかしなことを言う
你这人真奇怪
誰だって  一番大事なのは  自分だ
对任何人来说 最重要的都应该是自己才对
友達なんて  存在しない
朋友什么的 是不存在的啊
幻想さ
只不过是幻想罢了
そんなこと！
怎么能这么说啊！
面倒な奴は  見すててしまえばいい
麻烦的家伙抛弃掉就好了
できません！
做不到！
友達だろうと  何だろうと
朋友也好 其他什么也好
邪魔者は  消す
碍事的东西就该消失
あんた...一体...？！
你...到底...？！
私は  仕事で  ある物をもらいに来た
我是为了工作需要来拿一样东西的
あっ ある物？
一 一样东西？
ドリームコレットさ...！
来拿梦想圣典啊...！
子どもの頃ね  りんちゃんと  迷子になったの
还小的时候 我和玲一起迷路过
痛いの  痛いの  飛んでけ
痛痛 痛痛 飞走吧
飛んでったから  もう  大丈夫だよ
已经飞走了 没事了
さあ
来
帰ろ
回家了
...うん
...嗯
りんちゃんがいてくれたから  頑張って歩けたんだ
因为有玲的鼓励 我才努力地又走了起来
りんちゃんは  一番の親友だから
玲是我最好的朋友
プリキュア  一緒にやりたかったな
所以我才想和她一起做Precure
僕にも  親友がいるよ
我也有一个好朋友
一番仲が良くて  一番よくケンカした
我和他关系最好 但吵架也最多
でも  最後は  いつも仲直りしてたな
最后也总是能和好
大丈夫だよ  一生懸命やっていれば  きっと  分かってもらえるよ
所以没关系的 只要你努力尝试 她肯定能理解你
だって  親友なんだから
你们是好朋友嘛
うん  そうだね
嗯 是啊
ココの親友は  今  どうしてるの？
可可的好朋友现在在做什么呢？
この中で  眠ってる
在这里面沉睡着
えっ？中？
欸？在这里面？
僕の親友は  ドリームコレットの守護者なんだ
我的好朋友是梦想圣典的守护者
ナイトメアの襲撃を受けた時に  深いキズを負って
他在噩梦集团进攻时受了重伤
眠りについてしまった
陷入了沉睡
だから  今は  ドリームコレットを  開けることができないんだ
所以现在还不能打开梦想圣典
どうすればいいの？開ける方法はあるの？
那现在怎么办？还有办法打开吗？
ああ
嗯
5人のプリキュアの力があればね
有五位Precure的力量的话就可以
じゃあ  早く仲間を作らなきゃ！
那样的话 就要快点找齐同伴了
頑張るぞ！
加油吧！
...のぞみ  ありがとう
...谢谢你 望
ピンキーだ！
是精灵！
ピンキー？ って  何？
精灵？ 什么精灵？
こっちだ！
这边！
「こっち」って？
哪里？
もしかして  キミ  ドリームコレット  知ってるのかな？
难道说 你知道梦想圣典的下落？
知らないわよ！
我不知道！
かわいい！
好可爱！
あれがピンキーだよ
那就是精灵
願いを叶えるには  55のピンキーを  ドリームコレットに  戻さないといけないんだ
想要实现愿望的话 就得让55个精灵都回到梦想圣典里
そっか
是吗
よ～し
好——
のぞみ！
望！
りんちゃん
玲
やっぱり  来てくれたんだね
你果然还是来了
プリキュアなんて  すぐやめな！
那个什么Precure 你赶紧地别再做了！
えっ？
欸？
あんたには  無理だよ！
你做不来的！
...どうしたの？リンちゃん
...怎么了 玲？
危険すぎるよ！
太危险了！
私  会っちゃったの
我刚才遇到了——
誰に会ったんだって？
你遇到谁了啊？
危ない！
危险！
ココ！
可可！
ピンキーはいただいたぞ  さっきはどうも
精灵我就收下了 有劳你给我带路啊
ココ！
可可！
大丈夫ココ
我没事
それより  ピンキーを助けるココ
先救精灵要紧
分かった
知道了
ダメ！
不行！
のぞみ  ダメだよ  絶対ダメ！
望 不可以去 绝对不可以！
あんたは  いっつも無茶なことして...！
你一直都很乱来...！
これは  ケガじゃすまないんだよ！
但这次可不是受点伤就能完事的啊！
でも  私  決めたから
但是 我已经决定了
ココの願いを  絶対叶えるって  決めたから
我一定要帮可可实现他的愿望
のぞみ...
望...
大丈夫
我没问题的
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
これが...プリキュア？
这就是...Precure？
「友達を  危険な目に  あわせたくない」
“我不想让朋友身陷险境”
「一体  どうすればいいの？」
“我到底该怎么办才好？”
...チョウ？
...蝴蝶？
コワイナー
好恐怖哦
ナイトメアでは  常に  成果を求められる
我们噩梦集团可是看重业绩的公司
ドリームコレットを手に入れれば  将来は約束されたも同然
要是我能抢到梦想圣典 那我的前途就有保障了
是が非でも  いただく！
无论如何 我都要把它弄到手！
嫌だ！
才不会给你呢！
あん？
哦？
ココの国を滅ぼして  ココを傷つけた
你毁了可可的故乡 还让他受伤
あんたの言うことなんて  絶対聞かないもんね！
我是绝对不会听你的话的！
のぞみ...
望...
ドリームコレットは渡さない！
我不会把梦想圣典交给你！
プリキュア！
Precure！
ドリーム  後ろココ！
Dream 小心身后！
のぞみ！のぞみ！
望！望！
キミは  恐ろしい相手には  立ち向かったりしないよな？
你应该不想做这么可怕的怪物的对手吧？
それでいい
这就对了
怖いもの知らずの愚か者は  こういう目にあう
不知天高地厚的蠢货 就会落得这种下场
コワイナー
好恐怖哦
怖いよ...
好可怕...
こんなの怖いに  決まってるじゃない...！
从没觉得这么怕过...！
でも...
但是...
怖いの  怖いの  飛んでけ
害怕 害怕 飞走吧
でも...
但是...
本当に  怖いのは...
真正可怕的是...
のぞみが  いなくなること！
是失去望啊！
ねえ！どうすりゃ変身できるの？
喂！要怎样才能变身？
プリキュアになりたいココ？
你愿意做Precure了？
ホントはなりたくないわよ！
我才不愿意！
でも  今あたしがやらないで  誰がやんのよ？
但现在我不做的话 还有谁来做？
お願い！のぞみを助けたいの！
拜托了！我想救望！
親友を思うキミの強い心が  呼び寄せたココ
它回应了你为挚友着想的强烈心意
のぞみを助けるココ！
去救望吧！
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
ルージュ...？
Rouge...？
プリキュアは  1人じゃないのか？
Precure不止一人吗？
ドリーム！
Dream！
邪魔はさせん！
别想妨碍我！
どけ！
让开！
あいつを助けようってのか？
你想救她吗？
やるだけ損  逃げた方が得だぜ
得不偿失的 劝你还是走为上计的好
損とか  得とか  関係ない！
我才不会跟她计较得失！
あたし達は  子どもの頃から  いつも一緒で
我们两人从小就在一起
どんな時だって  助け合ってきたんだから！
不管什么时候我都会帮她的！
ルージュ...
Rouge...
友情って奴か？
你这么看重友谊啊？
じゃあ  キミの目の前で  その友達とやらを  締め上げてやろうか！
那我就当着你的面 把你的朋友给干掉吧！
そこでよく見てな
你就在那边好好看着吧
どんな時も  一緒だった
无论什么时候 都要在一起
これからも  ずっと  一緒なんだから...！
今后也是 要一直在一起...！
「友達」ナメんな！
别小看“朋友”啊！
ルージュ  プリキュアの力を使うココ！
Rouge 使用Precure的力量吧！
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
接招吧 纯情少女的火焰之力
Precure Rouge Fire
ドリーム  今ココ！
Dream 趁现在！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Dream Attack
またしても...！
又失败了...！
りんちゃん凄い  凄い カッコよかった！
玲好厉害啊 超级帅的！
こう！こうだっけ！
这样！这样！
プリキュアやるの  のぞみだけじゃ  危なっかしいわ
让望一个人当Precure的话太危险了
しょうがないから  あたしが一緒にやってあげる
没办法咯 我也一起当吧
うん！
嗯！
のぞみ  ピンキーをキャッチするココ！
望 去抓住精灵吧！
どうやるの？
要怎么抓？
キャッチを 振るココ
你挥一挥腕表
こう？
这样？
あっ
啊
おすココ
再盖上它
キャッチ！
抓到了！
やった！
太好了！
何...あの2人...？
那两个人...是怎么回事...？
プリキュアって...？
Precure又是...？
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
微笑就是咒語
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
夢原さん  私...見ちゃったんです！
梦原同学...我看到了！
あっ  うららちゃん！
啊 是丽呀！
見たって  何を？
你看到什么啦？
この夢原のぞみさんが  何でも  相談に乗っちゃうよ
你可以跟我梦原望商量任何事情哦
あの...
呃...
プリキュアって  一体  何ですか？
Precure到底是什么呀？
あっ  それはね...
啊 这个嘛...
って  ええっ？見てたの？！
欸？你看到了？！
私  変身なんか  してないからね！
我 我可没有变身啊！
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
象征活力的Precure是谁？
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！